Первая часть
Ознакомьтесь с приведенным материалом в (Введении и Пример 1) о переходе от структуры к классу.

Разработайте класс "Планета" для планет солнечной системы (4 характеристики планет разного типа приведены в Приложении 1).

ОСТОРОЖНО
Имя планеты должно иметь тип char*. Использование string запрещено. Тоже самое касается для полей-строк класса по варианту.

Память для строк должна выделяться динамически в зависимости от данных (размер выделяемой памяти для поля типа char* не должен задаваться константной). Размер выделяемой памяти для поля char* необходимо определять в зависимости от поступающих данных. Для промежуточного хранения строк с целью считать из файла или с потока cin можно воспользоваться массивом char с заданной длинной через константу (буфер). Далее на основе определения длинны строки, попавшей в буфер, выделить динамически память для поля char*.

Не забудьте воспользоваться деконструктором, если вы будете использовать динамический массив для строк. Использование деконструктора показано в примере 3.

Создайте статическую библиотеку для класса "Планета" и отладить программу, которая создает один объект класса "Планета" и выводит значения его полей на экран. Пример программы приведен в Примере 4.

Реализуйте функции работы с множеством объектов класса "Планета":

чтение БД из файла;
запись БД в файл;
сортировка БД;
добавление нового объекта в БД;
удаление объекта из БД;
редактирование БД;
вывод БД на экран.
ОСТОРОЖНО
Массив планет и экземпляров класса по варианту должен быть динамическим (задавать размерность массива константной запрещено). Размер динамического массива необходимо изменять в зависимости от количества данных.

Для реализации вышеперечисленных функций, необходимо:

Создать текстовый файл (в блокноте) с данными о планетах солнечной системы и сохранить его в папке проекта. Первоначально, для отладки, введите две записи.

ОСТОРОЖНО
Обратите внимание на то, что кодировка файла должна быть ASCII. Объяснение этого в Приложении 1.

К СВЕДЕНИЮ
О том, как текстовый файл при сборке с помощью CMake копировать из папки исходного кода в папку сборки (build) исполняемого файла, рассказано в полезной информации.

Добавить в программу ввод–вывод объекта класса "Планета" в текстовый файл.

Функции реализовывать в виде статических методов класса "Планета". Пример использования статических методов представлен в примере 4, а сам процесс перехода к такой декомпозиции - в примере 5.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Обратите внимание, что в демонстрационном режиме необходимо продемонстрировать только все возможности работы с классом "Планета".

Вторая часть
Ознакомьтесь с примером 2 перегрузки операции <<.
Перегрузите конструктор копирования, деструктор и оператор присваивания.
Вставьте в конструкторы и деструктор печать типа "Создание (Удаление) ID n", где n - номер объекта, для которого они вызываются (при реализации данного пункта может быть полезен пример 3).
Перегрузите операцию >> для класса "Планета" и ifstream и прочитайте данные о планетах из файла в массив "Солнечная система" из объектов класса "Планета".
Перегрузите операцию << для классов "Планета" и ofstream и выведите на экран данные из массива.
Третья часть
Перегрузите операции сравнения < и == для класса "Планета", использовав для этого значение одного из полей.
Отсортируйте массив планет солнечной системы, хранящийся в файле, с использованием перегруженных операций.
